UTS NO.1 & NO.2

1. Apa yang dimaksud dengan framework pada pengembangan aplikasi?
(jelaskan dengan bahasa yang mudah dimengerti, bukan secara
harfiah/istilah)

2. soal:

1. Sebutkan tema proyek yang sedang digarap!
2. Sebutkan anggota dari proyek yang sedang digarap, berikut dengan
   jobdesk dari masing-masing anggota!
3. Jelaskan permasalahan yang didapat setelah hasil wawancara dengan
   client, beserta hipotesa solusi yang kalian usung! (jelaskan dengan
   bahasa yang mudah dimengerti, bukan secara harfiah/istilah)

Jawab:

1. Jadi, secara sederhana, framework adalah alat bantu yang membantu pengembang 
   membuat aplikasi dengan lebih cepat dan efisien, 
   mirip dengan bagaimana kita menggunakan kerangka 
   atau pondasi yang sudah ada saat membangun rumah. 
   Atau juga bisa disebut template atau blue print.

2. Jawaban rincian:

    1. Tema: Koperasi
    2. - Nova Puspita Khairani (22416255201209): Membuat UML dan laporan
       - Farah Amany Zahra (22416255201210): Merancang data base
       - Astri Agustiyani (22416255201008): Membuat Web
    3. - Masalah:
        1. Admin masih memasukkan data secara manual menggunakan excel
        2. Anggota masih harus datang ke kantor untuk mengajukan pinjaman
       - Solusi:
        1. Admin dibuatkan fitur rekap data yang menampilkan data anggota koperasi 
        2. Anggota di buatkan fitur pengajuan pinjaman,
           sehingga anggota hanya perlu datang ke kantor untuk persyaratan jika
           ajuan peminjaman telah di accept
